我一直拖着不想拍这个视频，因为我不想让你知道我花了多少钱
在纽约花了多少也不想让你们知道
每次出门至少100美元就没了
我也不知道怎么会这样
这就是我做这期视频的原因——我看着信用卡账单都懵了
到底怎么回事
所以我今天出门比较晚
现在下午1点了，我想拿起相机拍下每天的开支
在纽约生活一周的每一天
请大家对我温柔一点
活力满满开启今天
刚才花9美元买了杯拿铁
我不自豪的一件事是，我会把所有的钱都花在
咖啡上
我是这样为自己开脱的
因为我是自由职业，在家工作，没有办公室
我喜欢每天早上去咖啡店，因为这能让我出门
让我进入一种规律的生活节奏
所以我把这杯9美元的拿铁当作在咖啡店工作3-4小时的租金
小时
这就是我能说服自己的方式
这就是我觉得合理的地方
虽然9美元确实很夸张，但我这里有张打卡卡
我是个老会员
每喝八杯咖啡可以免费换一杯
积少成多嘛
我回家的时候，特别想洗衣服
我公寓的问题是没有自己的洗衣机
得花钱去外面洗
洗一次三美元，我就把衣服扔进去了
洗衣服的时候，我想出去走走
我喜欢在West Side Highway上散步
这里的风景真是太美了
这就是我夏天常来的地方，相当于免费健身房
所以这是个额外福利
我刚给一个朋友发了消息，她二十分钟后到
分钟左右
这是我目前的最新情况
有点冷飕飕的
[音乐] 这周我一直感到很孤独
我发现自己现在特别特别想念家人
哦，等等啊
喂？
Melissa，你打错了吧，我现在和Helga在一起
大家好
各位，Helga就像现实中的天使一样
她真的是我遇到过最甜的人
我的心情总是会被她带动起来
我不再孤单了
简直一样，我也想要你的美甲
哦，当然。看看她的指甲
这些是真的吧？是真的
是的。是的，真的指甲
永远是真的
看多好看
哎，我的指甲可不行
谢谢，不用，我可以帮你做指甲
好了各位，我洗完衣服回来了
意思是我还要再等三个小时才开饭，等等
哎，你介意我入镜吗？嘿，我没说错吧，她在做饭呢
我准备坐下来吃晚饭了
我们通常一起吃饭
我们一般会协调吃饭时间，但今天我着急
我吃剩饭
这是我们最爱吃的饭之一
很简单，而且剩下来第二天吃也好吃
这算是我经常轮换着做的晚餐
用牛肉末、白薯和松软干酪
好了，听我说完
真的很好吃
我知道为什么好吃
我之前很怀疑，但一起吃味道很棒
冰山生菜和热蜂蜜
这是Olivia想出来并给我看的小碗
我尽量不在工作日总外出吃饭
一是因为经济原因，二是这样更健康
我觉得今年在这方面进步了不少
你们知道我在打高尔夫，但没有高尔夫球服
不是需要什么完美穿搭，去俱乐部总得穿点什么
我真的就一直在穿瑜伽裤
我在ThreadUp上随便逛了逛，买了些东西
我不太确定怎么形容
这条裙子是在TikTok上看到的
我真的很喜欢ThreadUp这个平台
用起来感觉特别棒
他们有很多好看又不贵的单品
加起来一共花了55.03美元
总体来说也不算太贵
这些就是我所购买的所有东西
我觉得今晚应该不会再花钱买东西了
我觉得今天不会再花钱买东西了
我觉得应该不会再买其他东西了
我可得注意点不能再买了
早上好呀
我今天本来是打算去健身房的
结果根本就没有去成
我其实有点难过
我对这事有点自责
早上起来先做个奶昔
这可是我最爱的奶昔
收到你们私信说也做了这个
看到你们做我每天吃的东西我太开心了
你问的是哪一天？
真是说不清
就是很酷，很多人都喜欢
这是最棒的奶昔食谱
我觉得已经做得很完美了
我要和一个也做YouTube的女生喝咖啡
她叫Isa
如果你们有人看过她或认识她
我觉得不太常遇到其他创作者
感觉大多数人比我更会社交
我觉得我可能就是比较内向吧
但我真的很期待见到她本人
这是我奶昔的秘诀，可可碎粒
嘿大家好，我和Isa在一起。嗨
哎等等，我们的相机是一样的
好吧，你们看不到我的
这是最棒的相机
佳能，最棒的
按我一周的花费来算
等等，我说的是我一天的花费
今天？
对
不是
等等，太好笑了
这太疯狂了
Isa给我买了咖啡，我一分没花
真贴心
我没花钱，Isa破费了真好
对了，她还买了糕点呢
你们要是纽约人一定要去试试Radio Bakery
佛手柑晨卷和花生酱果酱牛角包
我们要做个口味测评
哈哈我没什么新创意
干杯！干杯！
味道很好
特别新鲜
他们每天早上现烤
你打几分？
我给九分
哎呀，我偶然发现这个市场
我最喜欢纽约的一点就是随时随地都有各种惊喜的临时摊位
还有市场和美食可以尝试
看起来他们有牙买加食物，种类挺杂的
我有点饿了，想尝尝
就来点小的
感觉我需要
这个太酷了朋友们
我刚花了12美元买了这些巴西芝士球
还配了香葱酱
我食欲大开
这个真好吃，有点软糯的口感，我很喜欢
几周后父母来看我，我要带他们来这家店
然后我迟到了很久去见朋友Hugo吃晚饭
我在家突然睡了2个小时
我从来不睡午觉，不知道怎么回事
总之，我和昨晚的朋友Helga去吃晚饭
有点临时决定的
我就是想问，你干嘛呢？
那我们就去吃Cava吧
我太喜欢这个地方了
这个真的太好吃了
晚饭时间到啦
她又来了，连续第二天
我点了夏鸡肉碗，加辣椒牛油果和菠萝
Helga？
点了一份三文鱼盖饭，离得好远。这顿花了20美元。
相信我，这一切一定会特别值得的。
我真的超喜欢这家店。
这真是个疯狂的周五夜晚啊，朋友们！
住在纽约的25岁女孩。
我一个人在吃冻酸奶呢。
吃完晚饭后我走回家。
所以我回家的交通费一分钱都没花。
天气暖和的时候我喜欢在城市里散步
就是觉得外面天气特别舒服
我走着走着就想吃点甜的
这周我特别想吃冻酸奶，所以决定进去
就当是自己和酸奶的约会
我要了迷你M&M's和草莓
这里氛围还挺不错的
我挺喜欢这样对自己的
其实我本来和朋友有约，但后来泡汤了
所以我才需要提提神
等等，这个多少钱？
好像八美元左右吧
我大部分钱都花在吃上了
上次看美国运通账单，全是吃的
你看，好久没聊了
我正在去吃晚饭的路上
今天一整天都坐在电脑前
因为是周六，我和男朋友要去我们最喜欢的餐厅之一
吃顿简单的晚餐
叫翠贝卡的白街一号
所以我现在正赶过去
这是我约会夜的穿搭
我打车因为要迟到了
大概十五美元左右
约会之夜我只花了15美元，因为我可爱的男友请我吃了晚饭。
我们约会之夜过得很开心，然后第二天，你没看错。
我穿着完全一样的衣服。
别问为什么。
我们有点迟到了。
这段音乐其实是母亲节那天拍的。
我们打了Uber去看他家人。
那天我只买了花给他妈妈。
这些花很漂亮，花了60美元。
我在努力平衡和男友一起做博客和独处的时间。
我通常尽量活在当下。
总之，你们现在都了解了。早上好，我回办公室了。
像往常一样开始工作。
我用了积分卡，今天免费喝了一杯咖啡。
开启一天的最好方式。
所以到目前为止我一分钱都没花。
是的，我又忘了在喝之前展示它。
我一会儿要去参加朋友的生日早午餐，所以我要去
给她拿一部分礼物。
咖啡店对面有一家小礼品店，我需要一个
给她买生日礼物的包。
礼物本身我很喜欢。
这里有很多可爱的包。
我买了这个Helga品牌的生日包
她喜欢抹茶，我看到这款抹茶巧克力得买
一起放到礼物里去了
她也喜欢花，经常无缘无故给我送花
所以我也加了一些花进去
然后我们给了她惊喜
是惊喜生日早午餐，她特别惊喜
早午餐总共花了54美元
虽然贵，但我一直想来这里很久了
他们的贝果真的特别好吃
我超爱吃好吃的贝果
然后我临时去了一趟Walgreens
我本来只想买一样东西，结果总是买五六样
真的很需要买抗过敏药
所以没错，谣言是真的
我今天要去健身房
自从参加完朋友生日早午餐回来，我等了整整2小时30分钟
和健康保险有关
所以我首先想做的就是跑出去发泄怒气
请问能给我来杯冰蛋白拿铁吗？早上好各位
我早上喝了一杯Dunkin'拿铁
我实际上点了不一样的
我想试试他们的香草蛋白拿铁，味道很棒
没我想象的那么甜，我还挺喜欢的，七美元很值
我喜欢Dunkin'
早上好，出来买点东西，因为我什么都没了
我常去Whole Foods，因为离我家很近，走过去特别方便
那地方
走路回家就不一样了，特别是买了很多东西的时候
今天的运动完成了，因为我刚走路带着所有东西回家
我真的需要一个那种购物车
大家一直给我发这个
我确实需要囤一些东西，这个对我有好处
尽量别下馆子
家里明明有食材还跑出去吃，我会很内疚
所以想赶紧去超市采购一波
你们知道的，我超爱逛超市大采购
顺便给你们看我买到了什么好东西
哎，你们喜欢看超市采购视频吗
一定要告诉我呀
如果只有我一个人看，我就不做了
燕麦、蓝莓和草莓拌进酸奶碗里
迷你彩椒是我最爱的健康小零食
饼干配鹰嘴豆泥一起吃超美味
蛋白粉是我奶昔里必不可少的
可可碎也是我奶昔的配料之一
香蕉
买冷冻儿童餐因为我是个长不大的宝宝
我对SmartSweets糖果完全上瘾戒不掉
冻酸奶棒
牛肉末
燕麦片
还有化妆棉
这就是我买的全部。值150美元吗？我不知道
但可能不值
好了，该走了。那天晚上，我表弟叫我去看电影
曼哈顿的露天电影院
更新一下，我们到影院了。
没人啊。好吧，我知道没人。想打个招呼吗？
嘿，干嘛呢？
这是我表妹。
我叫Tori。
她是我表妹，认识好多年了。
这个户外影院体验27块，含爆米花。
我们升级了。
如果不升级是23块。
很值得。
其实我还不知道。
我们还没看电影，但我觉得这是个有趣的活动。
好了朋友们。
我们正式坚持了一周。
好吧，6天。
不可避免的时刻到了。
是时候看看我花了多少钱了。
我把脚部画面模糊掉了。
别打什么歪主意。
我是不是直接撕掉创可贴？
我最后总共花了533.09美元
难过的是这还没包含我的房租呢
我想看看自己花钱最多的是哪方面，感觉很大一部分
应该是吃的吧
食物、咖啡和甜点
还有叫Uber这样的便利服务
说实话，这周对我来说是美好的一周
我没有做什么疯狂的大额消费
还能比这更糟吗
在来纽约之前住在明尼苏达州，纽约真的太贵了
人们这么说真的没有骗人
确实是这样
不花50美元就别想走出这个门
我能住在纽约就已经很幸运了
因为在明尼苏达的时候根本租不起这里
今天挺有意思的
希望你们喜欢这个视频
让我好好想想这个数字
谢谢观看
请别嘲笑我
说真的，其实你完全可以评判我